我的问题汇总如下：

1. 手机屏幕 如iphone5 的实际宽度是 320，iphone6是375，640的设计稿可以用于平板，关于手机，需要另设计一套尺寸，这套尺寸我可以看着效果调整，当然你要是不放心，就再出一个设计稿给我也行；

2. 导航按钮的位置有些碍事，因为导航条将在它上方出现，相当于手正点在按钮上然后出来个浮层把按钮盖住了，一则体验不好，二则怎么回去（即将导航隐藏）？是手移出导航条就自动隐藏么？还有导航条打算怎么出现呢？从什么位置出现？一下子全部显示还是有一个动画效果？如果有，是什么样的动效？ 以及，导航项下方的线条的长度，就是按视觉图里的做么？

	我的建议：导航做成侧边栏如何？点击导航按钮从左侧拉出，再点击侧隐藏，拉出和隐藏都有一个动效。在pc尺寸下，是hover触发。
			但是做出这种效果时，导航条的高度需要变一下，要么是跟header同高，要么是跟整个页面同高。当然，希望你有更好的想法~

3.关于我，是点击触发 还是 hover触发? 打开时有动效么？还是直接就全部显示？

4.最新更新显示的纯粹是图片列表？有链接么？有文案么？

5.手机尺寸下没有footer? 我看设计稿里是没有的，但我做了，如果是故意不要的告诉我，我去掉。

6.网站后期，哪些内容可能会变动？哪些内容可能会经常变动？