//css
1. 背景
1.1 背景图
	百分比值：图像上指定位置的点 与 元素上同位置上的点 重合, 允许负值。
	关键字：同百分比。
	数值：定义的是 图像左上角 距离 元素左上角 的距离，允许负值。

1.2 背景重复
	背景图的位置决定了重复的起始点。

1.3 background-attachment
	fixed: 根据 视窗而非父元素 定位，位置随视窗大小改变而改变，与父元素尺寸无关;
			但是只在父元素内可见，即只有父元素滚动到该位置时，该背景图才会显现。利用这一特点 + 一定的想像力，可以创造很多惊艳的效果~~
			固定定位的背景，当打印网页时，会出现在每一张网页上，利用这一特点可以制作水印。
	scroll: 默认值，根据父元素定位，随父元素滚动。

2.margin
百分比值：相对于父容器的宽度

3.padding
百分比值: 相对于父容器的宽度

4.position: absolute时，top left right bottom
百分比值：top，bottom相对于父容器的高度；left,right相对于父容器的宽度
注：定位起点是父元素的外边框，padding之外
